ciao a tutti benvenuti e tutti in questa
live sera e ciao a tutti benvenuti
vediamo che si collega per primo chi si
collega per primo per parlare dei segni
zodiacali in amore vediamo un po per
primo per prima bene perché è
interessante il discorso perché
nell'amore nella seduzione si può
utilizzare tutto tutto quello che si
utilizza è lecito compresi il senso di
accarino quindi l'analisi del senso di
mercato a teglia hai vinto la
possibilità di offrire una cena sawyer
prima che si è collegata bravate e
quindi diciamo che la mole si può
utilizzare tutto fondamentalmente noi
non dobbiamo credere che alcune cose non
vadano utilizzati piuttosto che altre in
ammollo me possiamo tranquillamente
utilizzare tutto quello che desideriamo
e questo è un dato di fatto e quindi in
mancanza di altre
manca don matteo buona sfera grande don
pennello per pitt o in mancanza di altre
indicazioni
possiamo utilizzare anche la conoscenza
dei sensori a cali
certo è che bisogna vivere il tutto è
che l'inquilino sud dove la don matteo
non posso che fare un in guinho è
importante
e importante tenere presente che il
senso del calibro ha vissuto un po come
un gioca meno da parte mia ma la
seduzione in generale va vissuta come un
gioco fondamentalmente quindi io
personalmente credo che l'imprinting
vissuto delle persone e si è molto più
molto più interessante adesso atei a
andremo a una cosa alla volta facciamo
una cosa alla volta senza far casino
sono mi chiedo se non altro tanto li
analizziamo tutti quindi non ti
preoccupare ti sorbisce anche l'altra
buonasera a tutti bene quindi
buonasera mary mary calva di paziente 21
buona sera sono tornata l'impaziente 22
paola trilli ciao paolo tutto bene
allora diciamo che quindi possiamo
utilizzare tutto io personalmente
mancanza ad alto utilizzo anche se in
giù di halkali e per cerbiatta talk
avalla e cavalli elefanti quella
compatibilita del kamasutra per le
dimensioni di marte le procede piatta e
dimensione del pene diciamo della lepre
della vagina della cerbiatta
interessante questo allora la
compatibilità in amore diciamo dei
centri di halkali è uno dei concetti
diciamo chiave una dell'astrologia
perché tutti quelli che comunque si
interessano di astrologia non ha ancora
iniziato
max fox ancora iniziato intanto io devo
dire che io non sono
sono appassionato di astrologia nel
senso che sono curioso invece già tutto
non sono un esperto ovviamente però
diciamo che è un qualcosa che è stata ad
esempio al che young ha studiato molto
comunque l'astrologia perché diciamo
comunque è una delle delle scienze più
antiche se vogliamo è una delle scienze
più antiche e con dei fondamenti che
possono essere discutibili non
discutibili comunque noi siamo energia
in qualche modo i pianeti sono energia
le costellazioni sono energia e la
disposizione diciamo dei pianeti delle
costellazioni al momento della nascita
può avere comunque un influenza a
livello energetico sulle persone esiste
anche una solo jia karmica cioè il karma
che determina anche non soltanto la
morale alla famiglia qui nasce ma anche
a livello astrologico quindi diciamo che
comunque le grandi diciamo anche i
grandi
in qualche caso hanno hanno utilizzato
anche queste conoscenze poi è ovvio che
la compatibilità dei segni è un gioco
però è un gioco che aveva anche preso
diciamo analizzandolo ecco dicevo che
poi la compatibilità in amore te senza
giudicarli e uno dei concetti chiave no
dall'astrologia è un tema che desta
sempre e comunque interesse devo dire
soprattutto da un pubblico femminile e
il pubblico femminile che è più
interessato diciamo più interessato
all'astrologia soprattutto quando
conosce una nuova persona conosce un
nuovo partner
massimo gli atomi sono raffigurati come
mete ma gli atomi sono raffigurati in
una rappresentazione antica come le
orbite dei pianeti è un modello
esistono diversi modelli atomici no a
seconda in realtà si l'atomo a un nucleo
che potrebbe essere paragonato al sole
ma diciamo che gli elettroni che che
orbitano pro virgolette attorno al
nucleo non hanno delle orbite in realtà
precise anno quello che vengono definiti
orbitali che sono delle zone di spazio
un sorriso no con chi ce l'ha vissuto
con me sono io che non sorrido tutto
sono io che un sorriso
lele o le orbite ratano sua orbite ma si
chiamano ruby tari sono giorni di spazio
dove probabile trovare un elettrone è
come dire la terra si trova in una zona
di probabilità attorno al nucleo io sono
capricorno ascendente capricorno grande
ciuto e quindi o il capricorno nel
sangue
allora diciamo che secondo varie teorie
diciamo così ecco le donne sono
interessate il senso di hakkari
soprattutto quando incontrano un nuovo
partner o quando conoscono una persona
che potenzialmente potrebbe suo nuovo
partner
diciamo l'astrologia studia la
personalità dei segni e quindi la
compatibilità tra i vari segni la
compatibilità proprio a livello di
personalità no per allora cosa dire sul
senso dakar intanto dobbiamo dire che il
sen dello zio dello zodiaco si dividono
in quattro i grandi gruppi
e'quanto grandi gruppi più precisamente
abbiamo il gruppo diciamo il gruppo
acqua
il gruppo a cui appartengono
il cancro scorpione e pesci
quindi che anche lo scoppio nei pesci
appartengono al gruppo acqua
il gruppo acqua cos'è è l'elemento acqua
elemento acqua elemento fluido noi siamo
composti questo anche secondo la
tradizione tibetana siamo composti da
quattro elementi più l'elemento
dell'anima anche lo spazio di coscienza
quindi queste quattro elementi sono
l'acqua la terra
il fuoco è l'area più quello che viene
finito lo spazio di coscienza con
lettere e infatti nel processo della
morte sia la dissoluzione tutti questi
elementi quindi la prima cosa che
possiamo dire il capricorno va bene con
i pesci ci sono io sono in rete pur top
ecco però non prendiamo per colato
questo discorso prendiamolo solo come
indicazioni di principio perché poi io
credo che l'imprinting individuale sia
molto più potente poi abbiamo l'elemento
terra nel mento ottenere quello che è
radicato dove c'è appunto il trova la
vergine capricorno toro vergine
capricorno sono terra l'elemento terra
elemento il primo elemento che si
dissolve diciamo ad esempio durante il
processo della morte e l'elmetto terre
quello che tiene ancorato al quello che
tiene ancora
all come dire alle radici a
l'istintualità anche mentre l'elemento
acqua è l'elemento più fluido l'elemento
più fluido che muta l'acqua può assumere
qualunque forma la terra la terra e dove
si piantano dentro le la bici quindi la
terra e la solidità infatti questi tre
assegni toro vergine capricorno sono
comunque quelli più solidi anche da un
punto di vista razionale per dire un
capricorno del superfund esempio parlo
del mio segno è molto più probabile che
sia una persona i per logica rispetto
così come la vergine è così come il toro
di rispetto a una persona emotiva perché
è una terra
potremmo dire ecco queste assonanze io
le ho trovate effettivamente devo essere
sincero queste assonanze lo trovate tra
gli emotivi l'iper logici non è mai
capitato o quasi mai forse di trovare
una persona del capricorno emotiva la
persona che capricorno può avere diversi
livelli di per logicità però ha sempre
sviluppato una parte una parte razionale
molto forte poi abbiamo i segni d'aria
che sono i gemelli bilancia e acquario
quindi i segni d'aria e l'aria è
l'elemento più leggero è l'elemento che
si dissolve più facilmente sì adesso
pesci capricorno possono andare bene
pesce che applicano vanno bene che chi
mi dice pesce che poi corno vanno bene
pesci che però non vanno bene bilancio
già meglio acquario siete al canal onap
amelie ge90 adesso poi li vediamo è mai
fatto le domande li vediamo tutti uno
per uno mirko patella cancro sagittario
un disastro comunque li vediamo li
vediamo uno per uno
che modo di fare un discorso un po più
logico e poi abbiamo i segni di fuoco
quindi se di fuoco sono un po più quelli
della passionalità
l'ariete leone sagittario sono della
passione della passione tra spesso
troviamo persone emotive di sandy fuoco
anche nei segni d'aria devo dire che
spesso troviamo persone motiv e allora
cerchiamo di capire un attimino cose
data la compatibilità tra i segni perché
diciamo una prima indicazione no che
possiamo dare come marchio indicazione
degli elementi i segni d'aria diciamo il
signor scudati segna praticamente
l'elemento acqua che quello più
flessibile si trovano in perfetta
sintonia con i segni dell'elemento terre
infatti l'acqua serve a innaffiare la
terra quindi i segni d'acqua sono in
sintonia con l'elemento tel
quindi abbiamo detto che acqua abbiamo
cancro scorpione pesci che in linea di
principio vanno sono in sintonia con il
il toro la vergine capricorno quindi
l'acqua che acquista funzione diciamo
così di innaffiare di dare energia alla
terra quindi questo è la quale nel
capricorno infatti
infatti non fanno tanto bene shaun così
la quale capi nova vanno là qualche
applicò non possono andare alla quello
che poi corrono soprattutto il
capricorno maschio e l'acquario femmina
c'è una buona sostanza alessandra casana
sharon slis paziente 21 quindi tra
l'acquario donna e il capricorno maschio
c'è c'è una son anzi il contrario o meno
tra il capricorno donna e l'acquario e
la quale uomo meno non è che sono in
dissonanza ma c'è meno son ansa quindi
invece il capricorno maschio e
l'acquario femmina diciamo così vanno
vanno bene
ecco invece tra i segni d'aria diciamo
così e se il di terra non c'è tutta
questa grande assonanza quindi in linea
di principio è anche se dice ad esempio
tal che applicò nell'acquario c'è una
sola nhtsa però è il principio non c'è
questa grande familiarizzazione diciamo
così tra i due centri due i tuoi gruppi
fra l'aria e la terra
però diciamo che una compatibilità media
fondamentalmente tranne l'acquario è il
capricorno soprattutto l'acquario
femmine ripete il capitolato maschio
dove adesso andiamo a vedere
c'è una c'è una assonanza e un'assonanza
buona
bene questo per quanto riguarda per
quanto riguarda l'ascendente vale anche
l'ascendente ascendente vale anche non
tanto per la compatibilità l'ascendente
diciamo che vale più per la quotidianità
fondamentalmente all'ascendente
l'ascendente nella fase diciamo di
innamoramento incide molto di più
ascendente nella fase quindi potremmo
dire in un nella stabilizzazione vale
molto di più il segno nella
compatibilità tra i segni nella fase di
innamoramento può entrare l'ascendente
adesso non entreremo in questi discorsi
sennò diventa diventa lunghe duro
insomma ok poi dobbiamo tenere presente
anche le caratteristiche dei segni ad
esempio l'ariete che è un segno
particolarmente determinato e focoso va
d'accordo con il sagittario ad esempio
va d'accordo con leone con l'acquario
perché sono segni che vanno alla ricerca
proprio di forza determinazione di
persone focose mentre
l'ariete dovrebbe non va tanto d'accordo
con uno scorpione perché come dire sono
anche da quel punto di vista della
curiosità abbastanza simili ma sono quei
due simili che si respingono e neanche
col capricorno ad esempio le reti che
puri corno anno hanno degli scontri
hanno spesso del riscontro in rete
capricorno perché la focosità
dell'ariete non viene vista dal che per
corno come come positiva anzi viene
vista spesso come
come molto negativa insomma quindi
questo è un fatto
dunque scusato un secondo
ecco quindi questo è diciamo la
predicazione adesso a mio vedere un po
segno per segno
allora inizia a parlare del toro il toro
c'è ancora barzelletta no che diceva mi
aiuti il il la signora no la moglie che
va dal cartomante lì dice signor
cartomante mi aiuti a far diventare mio
marito più toro che ha domande diceva
certo signora non si preoccupi che
cominciamo con le corna e quindi diciamo
che siamo in dietro peppa pig proprio e
siamo dietro per papig vi informo che
siamo dietro peppa pig allora il toro
rappresenta diciamo dal punto di vista
astrologico è un segno che rappresenta
sia la riflessione perché toglie
comunque molto riflessivo ma anche la
stabilità la stabilità e la tenerezza
quindi il toro
va molto in sintonia col cancro con
bilancio con la vergine proprio perché
questa caratteristiche di dare dalla
stabilità i segni uguali alcuni ad
esempio l'acquario con acquario alcuni
sì si respingono altri tipo acqua nel
suo acquario vanno al bano d'accordo una
buona combinazione qualcuno qua a ranzi
possiamo dire che è quello il con
acquario è una combinazione d'elite
fondamentalmente silvia l'ariete è un
segni x logico bel niente può essere per
logiche motivo sicuramente spesso un
segno comunque impulsivo focoso quindi
unisce diciamo così le reti
caratteristico bene spesso nella realtà
doveva persona bipolare ad esempio che
uniscono entrambe le caratteristiche
l'ariete istintivo ma anche diciamo una
razionalità comunque spesso utilizza
entrambe le cose quindi io quello che ho
notato tale rieti utilizziamo troviamo
spesso dei bipolare bipolare non
significa non è la terra cosa
psichiatriche è bipolare significa al
comportamentale che utilizza o
nell'altro quindi adesso alla bilancio
lo vediamo quindi servite al tuo
continuava d'accordo toro diciamo così
che
[Musica]
il toro
cioè non andrà d'accordo col col suo
segno col toro ma che con lo scorpione e
con i pesci diciamo con scorpione pesci
il top dei grossi problemi quindi il
toro conto non vanno e lei che con
scorpione pesci
lo scorpione perché ecco il toro perché
in questo caso in questo caso due torri
estienne diciamo così hanno una
situazione troppo stabile troppo noiosa
ecco del tour assieme toro con toro alla
fine diventa una noia diventa una noia
si allunga molto il discorso 231 stesso
pollaio non vanno bene subito per a noia
perché il tono comunque riflessivo e
anche stabile e certo comunque anche le
coccole fondamentalmente e due assieme
possono andare bene per un certo periodo
però scade rapidamente alla relazione
manca manca la passione il toro
purtroppo è poco passionale da questo
punto di vista e quindi e quindi con lo
stesso segno non va bene con l'ariete
ecc è l'ariete un'eccessiva eccessiva
come dire istintiva e focoso rispetto al
toro quindi è troppo per il toro e lo
stesso discorso con un po per lo
scorpione quindi su questi sono i segni
che se uno è del toro diciamo così sarà
molto meglio che si trovi una qua e là
un gemelli un leone questi sono i segni
che per il topo sono possono andare bene
mentre lo scorpione pesce ariete etò lo
stesso sarebbero da scartare gli altri
segni come il capricorno ad esempio il
sagittario sono segni che senza lode
senza infamia cioè diciamo non ci si
io voglio un toro lady k non si
distruggono però non si diciamo non si
amano tanto poi abbiamo un altro 6
interessante che il cancro
il cancro che è un segno esuberante e
anche particolarmente brillante il
cancro ed è questo sincero il cancro
spesso è anche un segno e alcun segno
brillante e quindi da radar al meglio di
sé contatti segni il cancro una buona
finita diciamo che è un segno general
purpose che si può utilizzare è brava
alessandra io sono cancro il cancro un
segno che va d'accordo con tanti andava
d'accordo ad esempio con lo scorpione
col toro col capricorno con il
sagittario
ecco quelli che proprio invece le riesce
non rifiuto abbastanza sono leone
l'acquario i gemelli ed ariete
questi sono i segni i quattro segni
diciamo però 4 su 12 quindi vuol dire
che ce ne sono 7 con cui il cancro va
d'accordo con cui riesce e perché un
segno brillante un segno che sa
adattarsi comunque alle altre persone
quindi esclusi questi escluso leone da
quale gemelli ariete quei quali non c'è
un buon feeling
diciamo che
la cuspide è il passaggio tra un
tra un segno e l'altro la cuspide sai
che i segni vanno tre volte tra il
22esimo al 23esimo giorno la cuspide e
quando sei proprio lì tra un se nella
cuspide alla puntano dove finisce un
segno e inizia l'altro e ti trovi e
diciamo nella punta nel nel passaggio
diciamo quindi ai assumi anche di ripe
non può poi dall'ascendente però assumi
si è caratteristica dell'uno che
dell'altro perché sono casi in cui è
difficile terminare diciamo sì sì sono
se ne sono diventate mille di
combinazioni si vabbè rientrano tutti
poi voglio dire comunque la cuspide e
quel punto di passaggio diciamo tra da
un segno e l'alto no mi tocca all occhio
destro per mi è finito qualcosa che
hanno l'occhio destro ma non è un segno
non mi è finito qualcosa dentro l'occhio
e si sta rossano un pochettino sto
cercando di togliere qualcosa luigi
farina buonasera parliamo di senso di hd
luigi farina quindi vediamo quindi siamo
rimasti al cancro quindi calcolo diciamo
che è un segno non so al samba che
riesce appunto che lascia andare è bello
d'accordo con tutti
quindi è un buon segno il cancro è un
buon segno ma il cancro è fedele diciamo
così è fondamentalmente fedele il cancro
poi la fedeltà diciamo mito con eva
fedeltà dipende un po da tutto da vari
contesto non c'è un segno più fedele un
segno nemmeno meno fedele sicuramente lo
scorpione e meno fedele il cancro ad
esempio almeno fu del capricorno cancro
e capricorno sono fedeli però come tutti
i segni si è kamkari capricorno ad
esempio se si fanno travolgere dalle
emozioni possono risultare possono
risultare infedeli
lo scorpione è infedele per definizione
diciamo nel senso che tra i segni
zodiacali lo scorpione e anche un po
sagittario scorpione sagittario sono
quelli che hanno meno meno fedeltà
mentre il capricorno leonel cancro sono
segni sono siti più fedeli ecco ad
esempio leone che un segno fedele ed è
anche un segno diciamo molto
potremmo dire estroverso l'onu segni
estivo comunque molto estroverso il
leone tenda andare te non può andare
d'accordo con tutti d'accordo con
sagittario con la vergine col capricorno
conosco più amico di gemelli quindi il
leone ragazza bene con tanti segni e
avrà difficoltà diciamo con i pesci con
i pesci avrà difficoltà anche col toro
che il toro è troppo sempre come dire
eccessivamente mieloso lto
eccessivamente rassicurante
eccessivamente tenero tra virgolette
e diciamo così che anche col cancro non
è che leone cancro fanno proprio fanno
proprio io non so se con i pesci
parliamo di di che se ne parliamo delle
orme delle o ne parliamo
gli honey bee i pesce diciamo i pesci
hanno una caratteristica diversa
rispetto al leone il pesce il pesce se
non nei pesci è un segno come dire
allora delle urne molto esuberante
caloroso estroverso il segno dei pesci
invece un po più introverso è un segno
un po più chiuso quindi diciamo che li
ogni pesci non è una grande
compatibilità su più che su un piano e
gli piacciono cose completamente diverse
il pesce è uno che ad esempio che ne so
è più tra virgolette
in certi casi un topo da biblioteca è
uno che si mette mentre leone
ecco il pesce sta più tende più a fa un
lavoro di introversione il leon un
lavoro di estroversione non ha questo
grande questo grande non c'è questo
grande feeling
allora poi abbiamo la vergine la vergine
è un buon accordo come capricorno
soprattutto anche qua vergine donna e
capricorno maschio comunque c'è un buon
feeling anche se ci sono poi degli scopi
però vergine capricorno hanno anche un
buon
lui capricorno lei gemelli non funziona
tanto il capitano con i gemelli non una
buon adesso lo vedremo non è un buon un
buon rapporto
la vergine invece pur essendo un segno
nazionale
la vergine ecco ad altro segno tipico
per logico eco vergine capricorno sono
due segni periodici difficilmente
troverete una vergine e capricorno
emotivi ed iper logici tra loro hanno
degli accordi pure perché si
agganceranno per la vergine capricorno
se vinceranno spesso sul battibecco
quindi spesso a vergine capricorno sono
tenuti assieme non tanto dal sentimento
quanto dal risentimento perché c'è
proprio un diciamo sì badging che
ricordo sono iper logici sì sì come dire
si ammazzano tra loro virgolette però e
quelle di sentimento che li tiene uniti
quindi da vergine a questa
caratteristica come segno top
il capricorno mi dicevi con la bilancia
va d'accordo la vergine col toro con i
gemelli
diciamo anche qua la vergine il problema
soprattutto della vergine e l'acquario
lari ed ecco vergine va un po con tutti
però a quadri e te ecco virgin ariete
non vanno vergin ariete hanno grossi
problemi perché l'ariete è sfida però è
una sfida negativa è una sfida anche tra
vergine capricorno è una sfida però una
sfida che si basa ma lui è l'ariete con
lo scorpione va abbastanza d'accordo
diciamo così l'ariete con lo scorpione
va abbastanza d'accordo anche se non è
anche se non è il top una rete allo
scorpione se poi vedremo anche lo
scorpione diciamo così comunque la
vergine diciamo con l'ariete è il segno
ariete pesci e anche acquario non c'è
questo grande feeling
non c'è questo grande feeling
soprattutto viaggio in ariete sono due
segni che non non tengono tanto
la bilancia la bilancia che un segno
diciamo è un segno un po ambiguo no
perché la bilancio comunque da un certo
punto di vista un po ambiguo anche qua e
là bas che baciarsi massimo carasi in
siete come difendere più confuse
matteo no però è una passeggiata noi
confondetevi le idee grande don matteo
domate mi fa male mi fa morire la
bilancia sarà morosi la bilancia e
insicura la bilancia questa
caratteristica no che
[Musica]
diciamo io lo voglio lo stesso la
bilancia questa caratteristica che il
verso è l'inverso
diciamo sono lo stesso un problema come
dire ecco il problema della bilancia e
che identifica il problema nella
soluzione o identifica la soluzione con
il problema quindi la bilancia è spesso
contraddittoria però è un segno leggero
comunque un segnale uso è un segno che
non appesantisce non è un introversa da
bilancio quindi va d'accordo con tutti
però da un certo punto di vista può
essere anche molto volubile della
bilancia può essere molto volubile e
cambiare e cambiare opinione anche molto
rapidamente
io cambio segno voglio essere il cambio
segno voglio essere della nutria pink
power pin paragono vista debora ma la
bilancia non è particolarmente un segno
traditrice la bilancia che applicano
donna e cancro uomo ma sì il cancro col
cup crono rwanda kloden entrambe le
combinazioni che anche capricorno sono
due segni che si accoppiano bene secco
piano bene perché diciamo il cancro più
come dire
e qui estroverso se vogliamo del
capricorno il capricorno il più
introverso tra entrambi hanno una buona
razionalità quindi che anche capricorno
una buona doppiata sia diciamo in
entrambi i sensi
io sono capricorno ascendente capricorno
allora siamo rimasti alla bilancia
quindi la bilancia ad esempio va
d'accordo con i gemelli ad esempio
perché gemelli bilancia sono i segni che
sono entrambi
come dire un po più ambigui gemelli e
bilancio è una buona accoppiata i
gemelli con la bilancia
sono una buona accoppiata perché
entrambi diciamo hanno delle
caratteristiche simili e gemelli
bilancia dal punto di vista diciamo
della io voglio la vergine la bilancia
con due gemelli
e il segno che sa coppia meglio la copia
meglio anche se diciamo entrambi sono
tutto sommato abbastanza problematici
però la bilancia non è che a sole
gemelli anche la vergine sagittario o
nell'acquario i segni che non va la
bilancia non va con lo scorpione non va
con i pesci con l'ariete perché l'ariete
è eccessivamente diciamo eccessivamente
istintivo e va bene con la bilancia
quando la bilancia diciamo così e sul
lato istintivo essendo anche la bilancia
abbastanza bipolare che oscilla tra la
ragione e liszt tra la ragione e le
distintività
con l'ariete diciamo così che al 50 per
cento va d'accordo
poi ci sono grossi scontri quindi perché
l'ariete invece è un ariete quindi è
sempre fissa diretta in una posizione
mentre la bilancio scillato o nell'altro
e quindi quando prendi per il verso
giusto le cose funzionano quindi ariete
bilancio sono segni particolari perché
hanno bardot messi cabili disegno
diciamo i segni che vanno d'accordo con
tutti ad esempio uno sul cancro è un
segno che va d'accordo con tutto il
contante con tanti altri segni ma anche
il capricorno e comunque riesce andare
d'accordo con tutti con con molti con
molti segni non con tutti no però dalla
tanghera veneziana
l'ariete va presa per le corna come 8
ecco quindi il
la bilancia con l'ariete non c'azzecca
proprio al corso due segni che non vanno
non si riescono ad amalgamare bilancia e
d'ariete proprio per questa
caratteristica questa caratteristica
allora per non lo scorpione
lo scorpione un segno particolare lo
scoppio ne è un segno che tende molto ad
esempio alla volubilità molto pungente
tradisce dà molto spazio alle emozioni
[Musica]
ecco si accoppia un esempio col cancro
anche se l'accoppiata cancro e
capricorno cancro e scorpione
diciamo che lo scorpione e tende a
tritare abbastanza il cancro
lo scorpione col toro ad esempio può
anche andare anche se sono sedi con
comunque diversi il toro è molto più
riflessivo e comunque il capricorno è
abbastanza un segno vessatorio teme
molto a diciamo a essere dominante il
toro è molto più e molto più remissivo
diciamo che lo scorpione non viaggia con
capricorno in un viaggio con l'acquario
e neanche cosa gettarlo diciamo in
questi su disegni che il capricorno non
si sopportano quindi farfallina sul
collo che palle
ho capito bene e lo scorpione three talk
ato6 scoppiò rendo matteo lo scorpione
trita al cazzo si è un segno pungente lo
scorpione punge tutti che se non s'è don
matteo lo scoppio neanche anche che
applica uno scorpione no capi con uno
scorpione si massacra una vicenda perché
pesci mons en pesce il sen
il pesce è un altro buon pesce di marzo
6 di marzo che giorno pesci marzo pesce
di mare allora stiamo dicendo che il 7
marzo a 7 marzo e 5 marzo e la 5 marzo
sarà morosi 7 marzo 7 conti ipcc sono
nella rana che il traghetto di che segno
è il capricorno punge il capitano punge
per per istinto il capricorno punge
per istinto il capricorno lo scorpione
quindi ben detto scorpione va bene col
canto con i pesci come il pesce va bene
lo scorpione anche se anche qua il pesce
è un segno molto più sensibile il pesce
un segno molto più introverso i pesci
ecco il tp dosen introverso quindi è un
segno il segno dei pesci e un segno
anche molto riservato non è che il pesce
è il tipico segno che di persone che
tendono a farsi abbastanza i cazzi loro
sono molto riservati comunque è
affidabile il pesce con lo scorpione
risulta
ecco mi faccio mettere accetto in
modalità lenta se potesse metterci
dunque io la chat non ho la possibilità
di mettere in mobilità lenta almeno di
qua non posso mettere certo in modalità
lenta ma posso mettere non possono
modificarlo di qua la chat cioè posso
eliminarla ma non mi dà dell'opzione
modalità lenta la chat mida l'opzione
modalità lente melo vedere se siamo
finiti nelle tendenze direi di sì per
celan già prima vediamo come siamo né
tendenze siamo siamo davanti peppa pig
siamo davanti a peppa pig vi informo che
nelle tendenze abbiamo superato peppa
pig siamo ottavi ma davanti a ping poi
potremmo anche essere cinquantesimi
allora veniamo un altro segno un
sagittario i sagittario è un altro segno
è un altro segno che ama diciamo
l'estroversione il sagittario è un segno
che ama l'estroversione è il contrario
dei pesci i pesci amano l'introversione
is a gettare l'arma all'estroversione
ecco il sagittario non è poi così fedele
cc cc il sagittario tra i tre segni che
è abbastanza infedele sagittario ris
agitare lo tradisce abbastanza
facilmente
io ho scendente capricorno capricorno
ascendente capricorno tutto ciò
capricorno non ho nient'altro che il
capricorno i sagittario è un segno che
tradisce abbastanza e anche geloso
comunque da un certo punto di vista come
segno ma va va con tanti segni diciamo
così va con tanti segni però
va con milioni con i gemelli col cancro
con la vergine coi pesci avrà problemi
sagittario con lo scorpione perché
scorpione sagittario non
non leggano entrambi tradiscono ad
esempio scorpione sagittario su due
segni che non leggono cioè si faranno
corna vicenda e quindi svilupperanno
motta rabbia che applicò messaggi taylor
sono proprio due segni che non hanno
difficilmente difficilmente sagittario e
scorpione dicevo sagittario scorpione
sedici tele scorpione difficilmente
possono queste generalizzazioni
vabbè ma questa è una germanizzazione
però hai ragione non matteo una
generazione
lo fece appello detto all'inizio è un
divertimento no è un'informazione che
uno può prendere però dicevo comunque la
tempistica del sagittario
sagittario studio montreux dice se
tendenzialmente tradisce poi ci sarà
anche sagittario che non tradisce qua
non è però principi mieli principio
sagittario tenne a tradire come lo
scorpione sono i due segni più infedeli
diciamo dello zodiaco il sagittario e lo
scorpione infatti si agita l'esclusione
ne parla male questo leggendo di molto
peggio ma nessuno s'offenda perché c'è
la libertà di parola che c'è
robbie robbie carbani qual è il problema
profittatore parlare male qui sto
leggendo di molto peggio ma nessuno si
offende perché c'è la libertà ce l'ha
c'è la libertà di parola cosa è successo
robert nor obici cavani che è successo
va bene non litighiamo ragazzi io non
sono poi così fedele 9 hanno detto che
siano infedeli completamente però
comunque diciamo che sagittario non è
tra i segni più fedeli no no non è non è
che applicò il cancro e fedele cancro
fedeli pesci sono fedeli il
altri segni non sono così fedeli ma i
pesci dipendi pesci non sono non sono
tesi di più infedeli sedi più infedeli
sono la scorpione e sagittario
poi tutti possono tradire tutti possono
non tradire il capriccio tendenzialmente
un segno fedele tendenzialmente che poi
non è che il capitano non tradisce
tradisce poi capricorno ripeto il
capricorno tradisce quando si fa
travolgere dalle emozioni perché per
corno e un segno il per logico che si
aggancia sulla razionalità e quindi poi
può diventare molto sensibile alle
mozioni se in sé sotto dose emotiva il
capricorno al capitano tradisci
abbastanza l'acquario anche non è un
segno no leone no la quale non è un
segno completamente diciamo
completamente fedele l'acquario e abb e
poi diciamo il capricorno va con tanti
segni capricorno
anche qua non è che lo dico perché che
percorrono io però va con leone
conoscono scorpione un po meno comunque
può trovare qualche ricordo col cambio
con la vergine con l'ariete non vanno
d'accordo mentre per l'accordo con i
pesci con alette acquario il capricorno
addietro quadrante copione non questo
accordo l'acquario il capricorno è un
segno prevalentemente di terra molto
razionali per logico spesso diciamo può
essere anche il risultato incubo palloso
del capricorno
perché tende ad andare andare molto in
profondità
diciamo così quindi può essere questo è
un po palloso del capricorno
però comunque un segno che va da conte
altezze va con la vergine ad esempio con
la vergine capricorno uomo e virgin
donna meglio che capocolonna donna
immagine uomo
beh capricorno si può risultare un po
pesante poi risultare un po pesante pur
essendo molto per logico poi risultare
anche un po prevaricante il capricorno
può risultare anche un po capicolli
scorpione non è che van tanto d'accordo
qua cep in noi il sigillo rosa pink che
per col sigillo rosa pink ha cambiato
nome e non va tanto d'accordo con
non vanno tanto d'accordo che più cose
scorpione non so i tuoi figli se hanno
accordi ma che picone scorpione non
hanno molto coralmente il capricorno va
molto d'accordo col cancro col cancro
molto d'accordo e va d'accordo con la
vergine e capricorno
anche con i gemelli diciamo che con i
pesci poi abbiamo all'acquario
l'acquario e rilassante ma qualcuno è un
segno gioioso della generazione da
quello un segno di gioioso quindi
l'acquario reader di solitamente da quel
son estroversi ridono si divertono anche
con poco la quale è comunque la quale è
un buon segno gioioso fondamentalmente
può apparire un po superficiale però
comunque un
un seno gioioso dunque l'acquario con la
bilancia
offre il meglio di se diciamo aquara
bilancio fondamento in sé anche
l'acquario offre al meglio col
capricorno ma non è che tradisce
l'acquario al quadro non è un segno che
tradisce un segno gioioso quindi
l'acquario può vedere è un segno
prevalentemente motivo è difficilmente
ci sono ecco mentre il capicollo
difficilmente troviamo segni logici
difficilmente avevamo segni emotivi del
capricorno difficilmente troviamo segni
però logici dal quario per cui
l'acquario è assolutamente sono
prevalentemente motivi quindi se false
tradisce l'acquario spesso lo fa perché
cambia partner
ecco la quale un segno che se tradisce
spesso cambia partner
al contrario del capricorno che se
tradisce è che il capo icona della
vergine che si tradiscono resta lo
stesso partner e difficilmente cambiano
o comunque hanno un cambio molto molto
più più lento ma la vergine sagittario
diciamo possono andare d'accordo
sicuramente vergine sagittario anche se
sono due segni opposti non c'è una
grande diciamo controindicazione
della vergine sagittario però non è il
segno principale della vergine
dunque la quale un segno gioioso quindi
non è un telo di non è un segno che
tradisce l'acquario anche se e ripeto
essendo un segno motivo quando tradisce
spesso cambia partner e quindi ecco poi
la quale non è molto stabile
sentimentalmente diciamo coseno per come
tutti i segni motivi è facile che si può
innamorare di un segno gaio può essere
un segno gaio la quale un segno
tranquillo cosa gettarlo
può anche andare di san leone bilancia
ha difficoltà ad esempio con i pesci
nonostante i pesci stia nell'acquario al
quale è la quale un segno che va
d'accordo con se stesso
l'acquario vado ancora qua alcuni pesci
non tanto perché i pesci sono ad acqua e
un sito giugno ecco allora i pesci
possono trovare all'acquario
superficiale e l'acquario può trovare i
pesci che i pesci hanno più difficoltà
nell'acquario e l'acquario trova i pesci
come eccessivamente
introversi masi si agitano istinti il
sagittario e istintivo ma quando non è
narcisista e non è un narcisista
d'acquario alla quale o se n'è motivo
quindi pur contrada narcisisti
difficilmente un segno dal quale
narcisista allora l'ariete corleone e
può essere un buon segno l'ariete
con leone è un buon segno diciamo la
rete leone e vanno vanno molto d'accordo
può essere una buona accoppiata con
diciamo un po di problematiche magliette
e leone
è un buon buon sembrano buon accoppiato
fondamentalmente è una buona accoppiata
e dunque siamo arrivati
dulcis in fundo ai pesci ecco i pesci e
diciamo che è un segno fedele i pesci
sono diciamo tengono molto adesso
abbiamo qua don matteo che è sposato con
dio però i pesci tengono comunque molto
al rapporto di coppia
se hanno un rapporto di coppia cattivo
il farfallina sul collo non ho letto che
il cavolo mai detto
trame di nuovo far farina sul collo se
non leggo non posso scrivere non ti
posso rispondere
la farfallina sul collo riscrivi di
nuovo fino sul collo se dicevi cattiva
me ti rispondo
acquario e leone farfallina sul collo
l'acquario e leone la quale alcohol and
one è una buonissima accoppiata diciamo
che l'acquario con leone offre il meglio
di sé da qualche anno femminil se mentre
offre il peggio di sé con i pesci perché
pesci con la quale nonostante dicevo
l'acquario
abbiamo un troll carmela mi dice
mastrolindo almeno grande carmela danese
beata tu che sei gnocca
allora i pesci sono molto devoti nel
rapporto di coppia dei voti prevede che
se sono comunque il pesce nella coppia
funziona funziona abbastanza bene i
pesci come lo saltati
non ho i pesci sono saltati storici ai
pesci piuttosto alti il pesce il pesce
diciamo è un segno molto introverso che
crede nella coppia
comunque anche se per certi versi e
difficoltà per caso dell'intro versione
possono andare d'accordo con tanti segni
il pesce il capricorno d'accordo con cap
convergere i pesce va d'accordo più con
i segni diciamo iper logici e e simili a
lui quindi che sono il capricorno e la
vergine
diciamo che le difficoltà possono essere
alcuni gemelli perché i gemelli e
diciamo come la bilancia infatti gemelli
come la bilancia sono un segno doppio
tra virgolette in cui su scilla da una
parte all'altra quindi il gemello
moltissimo d'accordo comune con la
bilancia proprio perché hanno qui i
gemelli è che i gemelli sono un segno
che non ha molti e tra i segni dello
zodiaco che ha più difficoltà a
interagire con le persone
ma ecco il pesce non è motivo non è
prevalentemente non è motivo non è
neanche un segno x logico per
antonomasia
però lì per lì comunque pesce è un segno
che non prevalentemente iper logico
anche se non spinto agli eccessi come
capricorno ricordatevi il cappuccino
chiaro cappuccino scuro quindi il latte
c'è dappertutto però più il camp il
cappuccino diventa scuro più cosa
diventi per logica il pesce diciamo così
al cappuccino molto più chiaro del
diciamo del capricorno però molto più
scuole ad esempio rispetto all'acquario
ecco dicevo il pesce è un è un segno che
diciamo a queste a queste
caratteristiche ha molta se è molto
sensibile pesce tra i vari segni della
quale un segno molto sensibile e questo
va a smorzare molto di per logicità
perché il segno è un bel pesce è un
segno sensibile un segno comunque anche
dolce tenero diciamo così nel
prevale l'onestà normalmente io voglio
parker dei pesci 11 marzo
ed è un segno che mi piace comunque col
capo icona va molto d'accordo ad esempio
pesce che ricordavano molto d'accordo
mentre invece diciamo pesci gemelli 98
d'accordo perché è neanche tanto
d'accordo con la bilancio quindi il
pesce e che comunque un segno che ha
bisogno di chiarezza con gemelli le
bilancio sono i due segni che con cui
c'è rifiuto con gli altri tutto sommato
riesce più o meno inquadrare il concerto
di più concerto di meno ma i pesci con i
gemelli alla bilancia suoni segni con il
quale proprio non c'azzecca niente non
so se sarà e don matteo hanno avuto
storie con persone di gemelli e bilancia
però gemelli bilancia e pesci messe
insieme non
non è un buon nella buona accoppiata non
è una buona accoppiata la bilancia tende
a essere più bipolare un po come gemelli
milan no gemelli e bilanciano quindi
infatti difficile che ma la bilancia è
l'ariete silea bilanci un ariete può
essere può essere un buon segno ripeto
c'è questo discorso qualche la bilancia
uscire una parte all'altra quindi
colarieti ci sarà un rapporto
altalenante perché la gente va in
un'unica direzione la bilancio passa da
una parte all'altra quindi quando in
brocca l'ordinazione dell'ariete
c'è un buon feeling tra bilancio ariete
quando sono in direzione contraria
c'è un cattivo feeling per cui bilancio
ariete non sono così sì ecco i suoi
gemelli i gemelli
i gemelli sono un segno che ha più
difficoltà diciamo a relazionarsi nel
panorama diciamo zodiacale consegno che
sia la naziona meglio i gemelli sono la
bilancia e la bilancia è il segno
bilancio gemelli e il segno cioè per i
gemelli diciamo l'abitante bilancio
queste persone con altri non si
relaziona assolutamente con i pesci ha
difficoltà con molti segni
ecco i gemelli possono relazionarsi bene
con le quali anche però in prima battuta
l'accoppiata vincente diciamo così del
bilancio gemelli non solo bilancia ma
prevalentemente poi ripeto anche altri
segni possono andare possono andare
d'accordo tipo leone con i gemelli può
anche andare però i gemelli tra tra i
segni sono quelli più difficili perché
[Musica]
ecco tre i gemelli spesso troviamo
diciamo persone che hanno come dire ma
ecco i gemelli capricorno non è proprio
la coppia non si ammazzano gemelle che
però non si ammazzano germani capricorno
come i gemelli col toro non si ammazza
anche se il gemelli il togo diciamo così
è un segno e un segno di stabilità per
cui gemelli e tono possono anche andare
proprio perché il trova la tenerezza e
un segno diciamo che riesce a contenere
anche alla pazienza il torre uno dei
sempio paziente quindi con i gemelli
serve pazienza per i gemelli di saluto
sono come dire tendono a renderti
renderti abbastanza a stuzzicare
abbastanza quindi non è un segno che ti
tiene e aveva mai fatto il toro ma poi
sono andate avanti toro siamo andati
molto avanti sempre erano partiti dal
toro siamo arrivati alla fine
allora il toro leone come ci opprime
non c'è tutto questo fili perché leone
molto esuberante
il toro è molto tenero quindi è un
tipico che si sono io sono che pur
conoscendo capricorno il toro il leone
as i pesci pesce ed il torre leone
adesso sto risponde un po le domande il
torre leone hanno queste caratteristiche
che il lione molto esuberante estroverso
il toro può essere anche estroverso però
un segno molto pacato e un segno diciamo
la bilancio né per logico la bilancia
pensa essere prevalentemente uno dei
segni che può essere bipolare la
bilancia con l'acquario può andare la
bilancio con l'acquario può andare
la quale un seno di di rigenerazione è
un segno diciamo donna acquario uomo
capricorno e direi perfetto don quario
uomo che per corno è perfetto
direi che una delle pietre migliori
mentre ad esempio
sagittario il capricorno anche possono
andare allora scoppiò nel suo copione no
gli unici l'unico segno che va bene col
suo segno perché un sito gioioso è
prevalentemente l'acquario
sicuro di cosa debbo la sicuro di che
cosa sicura e molto dimmi cosa dovesse
sicuro
sagittario con virgin e vanno abbastanza
come sagittario con virgin capricorno va
abbastanza devo farmi un caffè io il
cancro va un po con tutti diciamo è un
buon segno il cancro e tra i sede della
ii e del dello zodiaco e quello che va
beh queste era sulla compatibilità
innamora poi la conquista segno per
segno
diciamo diventa un po lungo anche perché
abbiamo fatto quasi 63 minuti di live il
miglior piccole labbra
magari se può interessare il che fare 23
ottimo
si vabbè le 23 33 all'alto quindi direi
che saluterei tutti vi ricordo però che
se soffri non è amore come trovare la
persona giusta venerdì 27 aprile ormai
dopodomani ma non possa anche domani per
composta dalla giovedì ora 20 quando 5
torino corso trento 13 riferimento 333
15 11 703 se soffri non è amore come
trovare la persona giusta quindi venite
tutti a torino venerdì al mio seminario
se soffrono amiamo e come trovare la
persona giusta
costo 30 13 passando da torni alla
prudenza il ferimento 33 15 11 7 0 3 vi
ricordo inoltre di iscrivervi al canale
iscrivetevi al canale mettete mi piace
così speriamo peppa pig mettete mi piace
iscrivetevi al canale uomo acquario con
donna toro direi che possono andare bene
posso andare bene perché la quale
gioioso il togo è tenero vanno bene
vanno bene tutti